O strogonoff de frango é um prato amado por todos e muito fácil de ser preparado! Que tal aprender como fazer essa delícia aí na sua casa? Essa receita de strogonoff de frango é tão simples que vai te surpreender!
INGREDIENTES:
3 peitos de frango cortados em cubos


1 dente de alho picado


sal a gosto


pimenta-do-reino a gosto


1 cebola picada


2 colheres (sopa) de maionese


1 colher de manteiga


1/2 copo de ketchup


1/3 copo de mostarda


1 copo de cogumelos


1 copo de creme de leite


batata palha a gosto
   Modo de preparo
Em uma panela, misture o frango, o alho, a maionese, o sal e a pimenta.


Em uma frigideira grande, derreta a manteiga e doure a cebola.


Junte o frango temperado até que esteja dourado.


Adicione os cogumelos, o ketchup e a mostarda.


Incorpore o creme de leite e retire do fogo antes de ferver.


Sirva com arroz branco e batata palha.

